ChatGPT:
1)
bir ön web geliştiricisi olarak hareket etmeni istiyorum
web sitesinin amacı: kullanıcıların kitap okumasını tetiklemek
Kitap listesi:
1: Küçük Prens, Antoine de Saint-Exupéry
2: Yabancı, Albert Camus
3: Boğulmamak İçin, George Orwell
4: Günaydın Geceyarısı, Jean Rhys"
site açıldığında en üstte sitenin ismi yazacak
sitenin adı: Günlük Kitap
altında ise kitap öneriniz şeklinde bir kutucuk yer alacak
kullanıcının önüne bu listedeki kitaplar çıkacak ve o listenin üstünde bir sembol yer alacak,
o sembol ile kullanıcıya rastgele bir öneride bulun. 
Eğer beğenmezse o öneriyi çıkar ve başka bir öneride bulun. Bunu tüm liste bitene kadar tekrarla
kullanmak istediğim diller: HTML, CSS, Javascript, React, Bootstrap
diğer isteklerim: web sitesi mobil ile uyumlu olmalı ve HTML, CSS, Javascript, React, Bootstrap kodlarını ayrı ayrı vermeni rica ediyorum.
websitemde bulunmasını istediğim etiketler (header, main, nav, section, article, aside, footer) şeklindedir.
Tüm gereklilikleri anlıyorsanız bu websitesini oluşturmamda yardımcı olur musunuz?

2)
bu yazdığın kodları VS Code üzerinden nasıl birleştirip bir websitesi haline getirebilirim ? bunun kodlarını yazar mısın ?

3)
siteyi tasarım olarak geliştirmek istiyorum: 
1: Başlığı ortala
2: önerilen kitap ismi ve 'bir kitap öner' kutucuğunu ortala ve arka planını mavi bir şekilde ayarla
3: kitapları yan yana diz. her kitap için bir afiş olacak. afişleri daha sonra ekleyeceğim şimdilik dikdörtgen boşluk şeklinde kalsın

4)
çalışmadı değiştirmen gereken başka klasörler varsa onları da değiştriip tekrar kodları yazar mısın?

5)
gerekli görseller elimde fakat nasıl ekleyeceğimi bilmiyorum yardımcı olur musun ?

6)
görsellerin boyutunu nasıl ayarlayabilirim ?

7)
yeni bir ekleme yapmak istiyorum: sitenin başlığının altına bir logo eklemek istiyorum.

8)
logonun boyutunu nasıl ayarlayacağım ?

9)
sitenin arkaplanını farklı bir renk yapmak istiyorum.

10)
şu ana kadar yaptıklarını beğendim fakat bir sorun çıktı. önerilen kitap kutucuğunun altında kitap isimleri yazmasın. neyi düzeltmem gerekiyor bunun için
#
hangi kodun karışılık geldiğini öğrendim ve html dosyasından
"</section>
    <section id="book-list">
      <ul id="books"></ul>
    </section>" 
satırlarını kaldırdım
#

11)
site başlığını başka bir fontta yazmak istiyorum 
#
burda bana bir font önerdi fakat beğenmedim ve Google Fonts üzerinden başka seçenekler bulabileceğimi söyledi ben de başka bir font bulup onu ekledim.
#

12)

Copilot:

1.merhaba bir kitap sitesi tasarlıyorum. kitap kapağı oluşturmak istiyorum. ''Antoine de Saint-Exupéry - Küçük Prens'' kitabına bir kapak resmi yapar mısın ?
2.merhaba bir kitap sitesi tasarlıyorum. kitap kapağı oluşturmak istiyorum. ''Albert Camus - Yabancı'' kitabına bir kapak resmi yapar mısın ?
3.merhaba bir kitap sitesi tasarlıyorum. kitap kapağı oluşturmak istiyorum. ''George Orwell - Boğulmamak İçin'' kitabına bir kapak resmi yapar mısın ?
4.Jean Rhys - Günaydın Geceyarısı kitap kağaı tasarlar mısın ?
5.daha farklı bir tasarım yapar mısın?
6.bana bir logo tasarlayabilir misin? Günlük Kitap önerdiğim bir site var bu siteyle ilgili bir logo olacak.
#çoklu öneride bulundu bir görselde 4-6 seçenek vardı ben de beğendiğimi kestim tekrar yolladım#
7.bu görseli Copilot ile oluşturdum ve bunun aynısını daha net bir şekilde tekrar atar mısın?


verilen görselin arkaplanını kaldırmak için ''remove.bg'' sitesine yükledim ve fotoğrafı png olarak alıp img klasörüne ekledim.

El ile düzelttiğim bazı detaylar:
arka plan rengi 
öneri kutucuğu rengi ve boyutu
yazı/başlık boyutu






